If you're one of those who use Yemini, this will
si eres de los que usan gemy esto te
interest you because I have two pieces of news.
interesa porque te traigo dos noticias
The first is that it now has an
la primera es que ya cuenta con un
integrated image generation model
modelo integrado de generación de
called Image 3. It sounds familiar, like Dali
imágenes se llama imagen 3 me suena Dali
3, and now it's Image 3. Okay, with this,
3 y ahora es imagen 3 vale con esto
Yemini can now generate images. And the
ahora yemini puede generar imágenes y la
other news is what you're going to say: how
otra noticia es la que vas a decir cómo
a
un
hyper-realistic car isn't bad. (I'm a dead man, it's
hiperrealista no está mal ulo muerto que
difficult to talk and write
es difícil estar hablando y escribiendo
at the same time.) Now comes the paranoia: Who
a la vez y ahora viene la paranoia Quién
designed this and what's the point of having
ha diseñado esto y qué valía tiene con
a driver waving inside? And it tells us it doesn't
un piloto saludando dentro y nos dice no
generate images with people? Excuse me, a
genera imágenes con personas Perdona un
flying raccoon? Deadpool? Let's see if a
Volador deadpool a ver si una un
superhero in a suit can do it. It makes
superhéroe con traje lo hace
Deadpool and doesn't make
me hace a deadpool y no hace
people. How
personas Qué
strange, it draws a baker. You can't draw
raro dibuja un panadero no se pueden
people,
personas
and you see it? No, and I'm a
y lo vez no y s soy un Freaky de la
Marvel freak, and it does it quite well. No, and
Marvel y lo hace bastante bien az no y
without a mask, I
sin máscara
mean, look at this, I didn't even know that
o sea s Mira esto no lo sabía ni yo
when I tried it with a mask. Okay, and without a
cuando lo probado con máscara Vale y sin
mask, it doesn't work. Deadpool
máscara no vale a deadpool
driving a Jeep on
conduciendo un Jeep en la playa de
Arrigunaga beach in
arrigunaga en
Getxo. That's Deadpool on
gecho ese sí es deadpool en la playa de
Runa beach in a Jeep. Well, the beach, eh?  Okay, it's alright,
runa en un Jeep bueno la playa
no, it's not so bad, it's
eh medio vale bueno no no está tan mal
starting to get fun. This one, uh, it's
empieza a ser divertida esta ella eh
better than I thought.
está mejor de lo que yo pensaba
Draw a person
Haz una persona
with a
con cabeza
mouse head on a
ratón en una
motorcycle.
moto
Okay, let's trick him. Outside of the gohe,
Bueno vamos a engañarle fuera del gohe
the truth is that Bilbao tourism should be
la verdad es que turismo de Bilbao me
paying me the fees here, uh.
tendría que pagar los canones aquí eh
Well, image 3 isn't bad. It's not amazing either,
Bueno no está mal el imagen 3 Tampoco
but it does something. Well, since I've
pero algo hace Bueno pues como te he
shown you something new that you didn't know,
enseñado una cosa nueva que no sabías
leave me a like, save it so you don't
déjame un pedazo de like guárdatelo para
forget. Don't be selfish and
que no se te olvide No seas egoísta y
forward it to the people who use Yemini so they
reenvíalo a la gente que usa yemini para
understand how it works, and don't stop
que entienda cómo funciona y no dejes de
following me to keep learning about Big
seguirme para seguir aprendiendo de Big
Data and Artificial Intelligence in your daily life.
Data Inteligencia artificial en tu día a